Bitcoin Nedir?
Bitcoin ilk merkezi
olmayan dijital para birimidir.
Bitcoinler dijital paralardır
ve internetten gönderilir.
Diğerlerine göre,
bitcoinlerin bir sürü avantajı vardır.
Bitcoinler internet aracılığıyla
doğrudan kişiden kişiye gönderilir
ancak hiçbir bankadan veya
kurumdan geçmez.
Bu, işlem ücretinin çok daha
düşük olduğunu gösterir,
her ülkede kullanılabilir,
hesabınız dondurulamaz
ve hiçbir önkoşul veya
keyfi limit yoktur.
Hadi, nasıl çalıştığına bakalım.
Bazı yerlerde Bitcoin alıp satabilirsiniz
dolar, euro ve diğer para
birimleri karşılığında.
Bitcoinleriniz bilgisayarınzda veya
mobil cihazınızdaki dijital cüzdanda bulunur.
Bitcoin göndermek e-posta
göndermek kadar kolaydır
ve Bitcoinle isteğiniz
her şeyi alabilirsiniz.
Bitcoin ağı, madenci adı
verilen kişiler tarafından korunuyor.
Madenciler, ödemeleri doğrulamak karşılığında
yeni yaratılmış Bitcoinlerle ödüllendirilir.
Ödemeler doğrulandıktan sonra herkese
açık bir deftere kaydedilir.
Bitcoin yeniliklere açık
bir platformdur.
Bu yazılım tamamen açık kaynaktır
ve herkes kaynak kodunu denetleyebilir.
Bitcoin internetin yayıncılığı
değiştirdiği gibi finansı değiştirir.
Herkesin evrensel bir piyasaya
sahip olması ortaya müthiş fikirler çıkarır!
Bitcoin, işyerleri için ödeme fiyatlarını
düşürmek için harika bir yöntemdir.
Ödemeleri kabul etmek ücretsizdir
ve kurulumu çok kolaydır.
Geri ödeme yoktur ve ek olarak
Bitcoin sisteminde çalışmaya başlarsınız.
Daha fazla bilgi için:
weusecoins.com